*"Оправдания будут всегда, возможности - нет. А без планирования у тебя и шансов не будет"*
*"Не отказывайся от своих целей. Если план не работает - меняй план, а не цель."*
*"Всегда ставь перед собой задачу добраться до луны. Даже если ты промахнешься, то окажешься среди звезд"*
*"Будущее принадлежит тем, кто готовится к нему сегодня"*
*"Пока ты спорил, пуст или полон стакан, - я его продал"*
*"Удача - это хорошая подготовка и случай. Неудача - это плохая подготовка, которая ведет к куче проблем"*
*"Разница между "я мог" и "я сделал" заключается в действии"*
*"Работай так, будто кто-то трудится 24 часа в день, чтобы у тебя все отобрать"*
*"Фортуна улыбается лишь тем, кто многое для этого сделал"*
*"Работа закончена не когда я устал, а когда я все сделал"*
*"Как бы ты себя ни чувствовал - вставай с кровати, надевай свой лучший костюм, приходи вовремя и никогда не сдавайся"* 
*"Жизнь заключается не в поиске, а в создании себя"*
*"Действие - это расстояние между мечтой и реальностью"*
*"Работай над планом. Потом по плану"*
*"Успех определяется выбором, а не обстоятельствами"*
*"Выбирай работу не из рассчета на отпуск. А ту, от которой не захочется сбежать"*
*"Выбери себе работу по душе, и тебе не прийдется работать ни одного дня в жизни"*
*"Стоять на краю опасно. Но поверь - вид оттуда намного лучше "*
*"Если ты не готов пойти на жерты ради любимого дела, то принесешь в жертву любимое дело"*
*"Ты не вспашешь поле одной лишь силой мысли"*
*"Большитсво людей упускают появившуюся возможность, потомучто она бывает одета в комбинезон и с виду напоминает работу"*
*"Вариантов нет только тогда, когда ты не рискуешь*
*"Совершенство не навык, это настрой"*
*"Надежда это не стратегия"*
*"Успех зависит исключительно от того, где ты остановишься"*
*"Не бойся неудач. Бойся того, что не будет желания"*
*"Проанализируй ситуацию и заставь себя делать то, что тебе не нравится. Понемногу, не сразу, шаг за шагом"*
*"Сконцентрируйся на том, что может пойти так, как надо"*
*"Тебя создают не обстоятельства. Тебя формируют собственные решения"*
"Лучше чтото сделать и пожалеть, чем наоборот"
"Победители не те кто не ошибается. А те кто не сдается"
"Любую дорого осилит идущий"